en el pasado video observamos la funcion e intentamos dibujar las lineas de la derivada
ahora en este video obersevaremos la funcion e intentaremos dibujar su antiderivada
que suena como una palabra elegante
pero solo digamos que la antiderivada es una funcion cuya derivada es esa funcion
asi que por ejemplo si tenemos f(x)
y digamos que su antiderivada de f(x) es (F) mayuscula de (x)
esto significa, literalmente significa
que la derivada de (F) mayuscula, lo cual es igual a (F) prima mayuscula
es igual a f(x), entonces lo que tratamos de hacer aqui
tenemos nuestra f(x) y vamos a tratar de pensar
cual es la posible funcion de la cual esta podria ser la derivada
y vas a estudiar mas esta definicion cuando empieces
con calculo integral
pero hay muchas funciones de las cuales esta podria ser su derivada
y lo que vamos a hacer en este video
es encontrar una posibilidad razonable
asi que vamos a pensarlo un poco
aqui arriba tenemos que y es igual (F) mayuscula de (x)
lo que intenteramos dibujar es una funcion que su derivada
pueda verse asi